--------------------------------------------------------------op
里面什么都没有 左右都是空的
なにも入ってねー　左右とも空だ
除了这张纸
この紙以外はな
气味从口袋里被带到了外面
ポケットから臭いが外に出た
难道说…
ひょっとしたら
只是张白纸而已
ただの白い「紙」だぜ
什么？
何ッ
仗…仗助！
じょ…仗助ッ
7月15日（周四） 12时42分
哈哈 你中招啦
あはは　やっちゃいましたねっ
真是太危险了 你要小心点啊
あぶないなーっ　気をつけなくっちゃあねッ
我可是说过了 二楼的地板被火烧过了啊
二階の床　火事で焼けてるって　言いましたよねェーッ
也没什么奇怪的嘛 只是普通的后背…
別にどうって事ないじゃあないか　りっぱな背中じゃあ
完蛋了 我已经完了
お…終わりだよ　わたしはもう　終わったんだ
虽然不知道理由
何かわからないが
但我心里有一种被别人看到后背就完蛋了的恐惧
「他人」に見られたらもう「終わり」って恐怖だけがあるんだよーッ
喂
おい
我已经完蛋啦！
わたしはもう終わりなんだよォーっ
冷静点 对不起啦 我是实在控制不住好奇所以才…
お…落ち着けよ  悪かったよ　好奇心をおさえられなくて　つい
什么！
何ィ
是 是替身攻击！ 他的后背上有替身吗？
ス…「スタンド攻撃」だッ  背中に「スタンド」が憑いていたのか
有替身附在上面的话 就算我用「天堂之门」去读…
憑いていたのなら　「ヘブンズ・ドアー」でこいつを読んでも
原来如此 所以才什么都没有写吗
なるほど　何も書いていないはずだ
这个设计师 是在被攻击了之后才来到我家的
この設計士　すでに攻撃されてこの家に来たのだッ
这个设计师是被害者
この設計士　被害者だッ
被想攻击我的敌对替身使者当枪使了！
ぼくを攻撃する「敵スタンド」のために
背背我
おんぶして
它在 敌人的替身在这里
いるッ　「敵スタンド」がいるッ
背背我 喂 背背我
おんぶして　ねっ  おんぶして
背我…背背我 喂
おんぶ　おんぶして　ねっ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand new Breakdown　交差する息吹
Brand new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて鉄塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道朝着铁塔而来
引かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
ココロに
不知不觉　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金の“Spirit”
闪耀着的黄金Spirit
それは 守り抜く光
那是守护的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まるチカラで時さえ越えて
团结的力量跨越时光
1999年 Bizarre Summer
巡る勇気で生きる町
充满了勇气的小镇
Great Days
7月15日（周四） 13时39分
这是杜王镇上包含离家出走的人在内的失踪者名单
杜王町の　家出人を含めた行方不明者のリストです
第33集  7月15日（周四） Part3
因为吉良把受害者的尸体都抹除了
吉良が姿を消して以降ですから
所以实际人数并没有那么多
それほど人数はいません
也就是说这些人里面可能会有吉良的受害者
その中に吉良の犠牲者がいるかもしれん　というわけか
这个不好说 但是有这种可能
そいつはわからん　だが可能性はある
重点是 不要放过他的行动
重要なのは　ヤツの動きを見逃さねぇことだ
只要埋伏起来的那个人有一点点行动
息を潜めてるヤツが　ほんの少しでも動けば
就一定会产生微小但确实的变化
そこにはわずかでも変化が起こる　必ずな
7月15日（周四） 12时55分
背背我 喂 背背我
おんぶして　ねっ　おんぶして
「天堂之门」！
「ヘブンズ・ドアー」
背背我 喂 背背我
おんぶして　ねっ　おんぶして
什么？ 竟然跑到我的后背上了？
何イーッ  ま…まさかッ　ぼくの背中に取り憑いたのかッ
因为我看了设计师的后背 所以他就转移到我身上了么？
設計士の背中を見たから　ぼくに乗り移ったのかッ
该死！
くそ
烧掉照片 喂 烧掉照片
写真焼いて　ねっ　写真焼いて
它说照片？
「写真」だと
烧掉照片 喂 烧掉照片然后扔了
焼いて　ねっ　写真焼き捨てて
到底什么意思
何の事だッ
是指我照的照片
ぼくの撮った「写真」
难道说 那些照片里面有可以找到吉良吉影的线索
もしかしてあの中に　「吉良吉影」に迫る写真があって
你的目的把那些照片清除吗
それを消すのがおまえの目的か
够了 全部都烧掉 喂 烧掉照片然后扔了 喂
いいから　全部焼いて　ね　焼き捨てて　ねっ
吵死了！
やかましいぞッ
「天堂之门」
「ヘブンズ・ドアーッ」
看好了 只要读出你的本体 然后改变命令的话…
どーれ　おまえの正体を読んで　「命令」を描く込んでやれば
好疼！ 什么？
痛ッ　何ィーッ
我是乙雅三被箭射中后背诞生的替身
ぼく　乙雅三が「矢」で背中を射抜かれて産まれたスタンド
「廉价诡计」
「チープ・トリック」
但是现在 我的本体已经变成你岸边露伴了
でも今　ぼくの「本体」は岸辺露伴　おまえに移った
你就是我现在的本体啦
おまえが今のぼくの「本体」なのさ
懂了吗？ 也就是说你在对自己进行替身攻击呀
わかる　つまりおまえは自分に「スタンド攻撃」をしているんだよ
懂了吗 啊？
わかる　ね
我是拥有自我意识的替身
ぼくは「意志を持ったスタンド」
乙雅三虽然制造了我
乙雅三はぼくを産んだけど
但是他却无法成为能操纵我的替身使者
ぼくを操作する「スタンド使い」にはなれなかった
他只能听到我的耳语
彼にはぼくの囁き声だけが聞こえて
感受到的只有不能被人看到后背的恐惧
背中見しちゃあいけないって「恐怖」だけがあったんだね
你明白么 喂 你明白么
わかる　ね　わかる
你明白么 喂 我的能力就只是对着人们耳语
わかる　ね　ぼくの能力は人に囁くだけ
知道的话就快点把照片烧掉吧
ね　わかったら写真焼こう
你这混蛋 快放开我
貴様ッ　離れろ
该死 这家伙要怎么样才能弄下来
くそッ　こいつッ　どうやったら離れるんだ
很简单 让别人看到你的后背就好了
簡単だよ　他人に見せればいいんだ
只要让别人看了你的后背
人に「背中」を見せれば　ねっ
我就会离开你到那个人身上
ぼく　離れてそっちへ行く
给他们看一下就好
見せるだけ
您好呀 露伴老师  我一直有看您的作品哦
こんにちはー　露伴先生ー  いつもマンガ読んでますよーっ
下次画点裸体吧 妹子的裸体
今度　ハダカ描いてねーっ　女のハダカ
拜拜啦
じゃあねー
烧了照片吧 喂
写真焼こう　ね
7月15日（周四） 12时47分
仗助！
仗助ッ
没 没中招
いや　やられてねぇ
这…这个混蛋
や…野郎
「疯狂钻石」么 果然和听到的一样
「クレイジー・ダイヤモンド」か  ま…話では聞いていたとおり
子弹程度的攻击没什么效果么
銃の弾丸ぐらいじゃあどうってことないか
很害怕吧 快点咬吧 东方仗助 咬下嘴唇
ゾッとしただろう　かめよ東方仗助　下唇を
要咬么 快点咬吧
かむか　かめ
快咬一下看看 让我见识一下你的信号
そうらかんで見せるんだ　おまえの「サイン」を
这就是他的替身吗？
これがヤツの「スタンド」かッ
像照片老头一样 真是够卑鄙的
「写真のおやじ」みてーにチンケな「スタンド」だなーッ　コラァッ
切 还不咬么
チッ　まだかまないのか
通过愤怒将恐惧压下去了
怒ることで恐怖をゴマかしやがったな
没办法 我还是露面吧
しょうがない　姿を現すとするか
胆子很大嘛 混蛋
いい度胸だ　野郎ッ
就是这个 就是这种诡异的感觉
これだよ　この不気味さだよ
之前他一直都藏着 为什么突然跑出来了
今まで隠れていたのに　なぜ急に出てくるんだ
他是故意出现的 为了让我们攻击而故意出现的
ワザと現れたんだ　ワザと攻撃させるために現れたんだ
不妙 那家伙实在是太不妙了仗助！
やばい　そいつはやばいぜ仗助ッ
确实 我的替身能力可能是很卑鄙
確かにボクの「スタンド」は　チンケな能力かもな
但是要我说我自己的替身能力
しかしあえて能力の説明をすると
可以把各种东西像这样封进纸里的能力可是很厉害的
いろんな物をこうやって　「紙」にしてファイルしておく能力はバツグンなんだ
而这张纸就是广濑康一了
そして　この紙が「広瀬康一」さ
你这家伙 把康一弄到那里面去了吗
てめー　「康一」をそこに持っていたのか
是康一的味道
康一の「臭い」だ
那家伙身上带着的不是康一的东西 而是康一本人！
ヤツが持っていたのは康一の品物ではなく  康一だったのだー
当然 他还活着
もちろん生きている
因为我的替身能力很卑鄙 没有能够杀人的力量或能力
ぼくの「スタンド」はチンケな能力だからねえー  人を殺すパワーや能力はない
不过 如果有人像这样把这张纸撕掉 那就不一样了
もっとも　今のように誰かがやぶいてしまえば　別だがね
只要让我揍你一顿我就原谅你
ブチのめすだけでよぉーッ　許してやっから
快点把康一还回来
てめー康一をここに戻しな
你来抢下试试啊 如果办得到的话
取ってみなよ　取れるものならね
嘟啦！
ドラァ
康一！
康一ッ
因为我的替身能力很卑鄙
「ぼくのスタンドはチンケな能力だからね」
没有能够杀人的力量或能力
「人を殺すパワーや能力はない」
如果有人把这张纸撕掉 那就不一样了
「誰かがやぶってしまえば別だがね」
那是陷阱 如果是我的话就不会去追那张纸
それがワナだ　おれだったらその「紙」は追わない
仗助 无视他啊
仗助　無視するんだ
你咬了 你终于咬了!
かんだな　ついにかんだな
「英格玛」一直在等着这个瞬间 东方仗助
この瞬間を「エニグマ」は待っていたんだ　東方仗助
等着你咬下嘴唇的这个瞬间啊！
おまえが「唇をかむ」この瞬間をなあー
嘟
ドラララララララララ
啦
你这混蛋！可恶
野郎ー　てめえッ
你发出了恐惧的信号
おまえは「恐怖のサイン」を出した
恐惧的人无论怎样挣扎 在「英格玛」的面前都是无力的
恐怖した者はどうあがこうが　「エニグマ」の前には無力なんだよ
虽然对不起仗助 但是万幸我没有帮助他
仗助にはわりぃが協力しなくてよかった
如果我帮了他的话 他一定会在干掉仗助之前
もし協力してたら　仗助よりも先に
先干掉能够分辨出他味道的我吧
ヤツは「臭い」のわかるこのおれを始末しただろう
现在你了解了吧 这个世界上的任何力量
この世のどんなパワーだろうが
都是无法阻止「英格玛」的
「エニグマ」を止める事はできないという事がわかったかね
什 什么？
な…何だと
把那根铁棒修好了 用那个力量出来了吗
あの鉄棒を直している　その力で出ようとしている
那张纸 大概不是封着康一的纸
そこの「紙」はよおー  たぶん「康一」が捕らわれている「紙」じゃあねえ
我知道那只是一张写着广濑康一的名字的诱饵
名前だけ「広瀬康一」と書いた　ただのオトリだって事は分かっていたさ
因为你是在将康一变成人质之后
なぜなら　おめーは康一を人質にとってるからこそ
才放心地出现在我面前的
安心しておれの前に正体をさらけ出せたし
因为他还活着你才敢来威胁我
生きてるからこそ　このおれにおどしをかけられるんだ
那张纸是陷阱 这我知道 没错吧
「その紙はワナだ」　それはわかっていたんだ  そうなんだよなあー
但是 为什么我还会去救那张纸呢
しかしよォー　それでもなぜおれがその「紙」を助けようとしたのか
因为我觉得康一如果在那里面
ひょっとしたら康一かもしれないと思ったら
哪怕只是万一 哪怕只有百分之一的可能 是康一
万が一でも　康一だっつー可能性が1%でもあるのなら
那我就必须要去救啊！
助けに行かねえわけにはいかねえだろう
「英格玛」 是你赢了
「エニグマ」　おめーの勝ちだぜ
「疯狂钻石」的力量也到此为止了
「クレイジー・ダイヤモンド」のパワーもここが限界のようだ
但是 我给你一个忠告
だが　一つだけ忠告しておくぜ
把我变成纸之后 要立刻撕了处理掉
おれを「紙」にしたなら　すぐに破いちまって始末する事だ
如果我还能复活的话 我一定会杀了你！
もしこっから復活する事があるならよォー  てめーを殺すぜーッ
说…说这些大话
で…でかい口たたきやがって
其实你这家伙根本没什么了不起的
ぜんぜんたいした事ないヤツだったぜ
喷上裕也么
噴上裕也か
没有帮助仗助 是很聪明的举动
仗助に協力しなかったのは　「賢い行い」だったな
你的话我也能轻松干掉的
おまえなんか簡単に始末できたんだぜ
你恐惧的信号就是用手捏下巴
おまえの「恐怖のサイン」は　「アゴを指でイジる」事さ
不过 照片的大叔也没说让我干掉你
が　「写真のおやじ」にも　おまえを始末しろとは言われてないし
你捡了一条命啊 你的举动很聪明
命拾いしたな　それが「賢い行い」さ
告诉你一件好事吧
いいことを教えようか
其实无论是谁 只要打开这张纸都能将里面的东西放出来
この紙　実は　開ければ誰だろうと中身は出せるんだぜ
虽然是非常简单的事 但对于恐惧的人来说是很困难的
とても簡単なことだが　恐怖した人間にはとても難しい
去杜王大酒店
杜王グランドホテルへ
很好 广濑康一和东方仗助都已经干掉了
よーし　広瀬康一と東方仗助を始末したぞ
这时候岸边露伴那小子应该也已经完蛋了
今頃は岸辺露伴のやつめも
7月15日（周四） 14时21分
哪一张 和吉良吉影有关的照片
どれだ　吉良吉影に関係してる写真
照片老头想要抹除的照片是哪一张！
写真の親父が消そうとしてる写真は
烧掉吧 喂 烧了吧
焼いて　ね　焼こう
没办法 现在的阶段线索还是太少了
無理だ　この段階では手がかりがなさすぎる
所以把照片烧了吧 喂
だから写真焼こう　ね
吵死了 给我闭嘴
やかましい　黙れ
该死 必须告诉谁 必须把这家伙的事情告诉谁
クソ　知らせなくては　こいつのことを誰かに知らせなくては
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「英格玛」
「英格玛」：Enigma，1990成立于德国，以米夏埃尔·克雷楚创立的音乐工作室为核心的音乐品牌。
用现代电子乐来表现神秘主义是其主要风格，
最有名的是1996年亚特兰大奥运会的开幕曲《Return to Innocence》
[替身使者]
宫本辉之辅
7月15日（周四） 13时20分
杜王大酒店对吧
杜王グランドホテルでしたね
啊啊 是啊
ああ　そうだ
您要住宿么？
お泊りですか
不 只是那里有很多人而已
いや　あそこにはいろいろいるからなー
很多人
いろいろとね
不 你别想去酒店了
いいや　杜王グランドホテルには行かせない
仗助那混蛋 装什么啊
仗助の野郎　気取りやがって
如果这个 如果被装进纸的
これがもし　紙にされたのがもし
是一直给我打气的那些傻女孩 一想到这个
バカだけどよー  俺をいつも元気づけてくれるあの女どもだったらと思うと
一想到如果是那些女孩中的谁的话
あの女どもの誰かだったらと思うと
你这个混蛋 我也会那样做的！
てめー　俺だってそうしたぜ
让你和吉良吉影活在这个小镇上
てめーや吉良吉影をこの町で生かしておくのは
那实在是太丑恶的事情了
カッコ悪いことだぜ
把康一交出来！
よこせ　康一を
你刚才做的事情实在是太不聪明了
お前が今やっていることは「賢い行い」ではない
你是想要和我战斗对吧
お前　このぼくと戦うって言うんだな
想和吉良的老爹为敌是吧
吉良の親父を敵に回すって言うんだな
很好
いいだろう
六十三 六十四 六十五公里…
63　64　65キロ
虽然没什么力量
パワーはないが
但是我喷上裕也的「高速之星」 是绝对不会停止追击的！
この噴上裕也の「ハイウェイ・スター」　追跡は決してやめないぜ
出租车停下了？ 明明还没有到酒店
タクシーが　止まったぞ　まだホテルについていないのに
没有人从车上下来
まだ誰もタクシーから降りていない
那家伙的味道 从车上一直传过来
やつの臭いは　車からプンプン匂ってくる
但是 他到底在哪里 他躲哪里去了
しかし　奴はどこだ　どこに隠れてやがる
这张纸的味道是 没错
この紙の臭いは　間違いない
这张纸上有康一和仗助的味道
この紙は康一と仗助の臭いがする
等一下 「高速之星」 还不能开门
待て「ハイウェイ・スター」　まだドアを開けるな
那混蛋真是瞧不起人 又是陷阱么
野郎ナメやがって　またワナってわけか
是在引诱我么？
誘ってるっつーわけか
好啊 那我就接受挑战 要来就来吧！
いいだろう　受けて立つぜ　やるっつったんだからよ
他的目标是我的恐惧
やつの狙いは俺の恐怖心だ
他想要用什么方法让我感到恐惧
どうやってビビらせるつもりなのか
这就是我要找的
それを見つけるんだ
什么 什么？ 夹在门上的这张纸是什么？
なんだ　なんだ　ドアに挟まってるこの紙は
他在小瞧我 这味道
なめやがって　この臭いは
这张纸就是陷阱 我知道了
この紙がワナだな  分かったぞ
这是什么陷阱呢…
どんなワナか
要把门打开了 「高速之星」
ドアを開けるぞ　「ハイウェイ・スター」
连火焰都能封进纸里面么
炎まで紙にできるとはなあ
但是这下我知道陷阱是什么了
だがワナは見破ったぞ
仗助 康一 我会把你们救出来的
仗助　康一　助け出してやっからよ
但是 除了仗助和康一之外 还有别的什么东西的气味
しかし　仗助と康一のほかに何か別の臭いもするぞ
贸然打开这个看来会很危险
こいつもうっかり開けるのはヤバそうだ
什么 虽然只有一点
なんだ　嗅いだことのない臭いが動いている
但是纸里面有我没有闻过的气味
かすかだが　紙の中で動…
什么？
何っ
危险 「高速之星」！
あぶねー　「ハイウェイ・スター」！
什么啊 这些液体
なんだこの液体は
是什么化学药品么？
な　何かの化学薬品か
该死 没完没了的
クソッ　次から次へと
等一下 这里面有铁的味道
ま　待て　中から鉄の臭いがする
冷静点 他的目标是我的恐惧
お　落ち着け　ヤツの狙いは俺の恐怖心だ
如果我害怕了 那他就赢了
俺をビビらせたらヤツの勝ちだ
铁 什么… 机械么？
鉄　なんだ　機械か
该死 只能打开了！
チクショウ　開けるしかねーぜ
仗助！ 康一！
仗助　康一
是电流！ 连电都能封进纸里面…
で　電流だ　電気をも紙の中に
从这张纸里面闻到的 机械的味道是…
この紙の中から匂っていた機械の臭いという…の…は
是碎纸机！
シュ　シュレッダーだ
关不上 仗助和康一要被关进去了 该死的
切れない　仗助と康一が取り込まれる　クソ
「高速之星」！
「ハイウェイ・スター」
不 不行了 「高速之星」的力量不足以把它打坏让它停下
だ　ダメだ　「ハイウェイ・スター」のパワーでは　ぶっ壊して止めることはできねー
仗助！ 康一！
仗助　康一
还是碰了 喷上裕也
ついに触ったな　噴上裕也
捏着下巴瑟瑟发抖 你那样子真是太丢人了
顎に触って怖がって　カッコ悪いぜ　その姿
让你害怕真是太容易了 喷上裕也
お前をビビらせるなんてすごく簡単なんだよ　噴上裕也
无法被「英格玛」变成纸的人是不存在于这个世界上的
「エニグマ」が紙にできない者なんて誰もいない
无论是谁都是很容易的！
誰だろうと簡単にな
简单？ 那正好
簡単　だからこそいいんだぜ
正因为你能瞬间把我变成纸 那才是再好不过了！
瞬間的に紙にしてくれるからこそ　いいんだぜ
是我输了 真是吓死我了
俺の負けだ　マジでビビったよ
但是 我会很高兴地迎接失败
だが　喜んで敗北するよ
变成薄薄的纸之后 我才能把手伸进碎纸机啦
ぺらっぺらの紙になったんで　シュレッダーの中に手を突っ込められたからな
你拽什么！ 不要把那张纸打开啊混蛋！
何引っ張り出してんだ　その紙を広げるな　貴様
ドラァ！
嘟啦！
我会很高兴地变成纸的
俺は　喜んで紙になるぜ
喷上裕也 你这家伙 怎么说 还真有点帅气啊
噴上裕也　おめー　なんか　ちょっぴりかっこいいんじゃあねぇかよ
东方仗助 广濑康一
東方仗助　広瀬康一
别…别过来 东方仗助 你看这张纸
よ　寄るな　仗助　この紙を見ろ
我要撕了哦 喷上裕也可是在这张纸里面…
や　破くぞ　この紙の中には噴上裕也がいる
「Act.3」 3 Freeze
「ACT3　3FREEZE」！
好重
重い
什么来着 我记得我和你说过什么东西来着
何だっけな　お前に対して思い出すことがあったんだ
对了 我想起来了 我说过我要杀了你啊
そうだ　思い出した  おれ　お前を殺すって言ったよな
对对 确实这么说过
そうそう確かに言ったぜ
我说过 我绝对饶不了你这种人
おれ　お前のようなタイプは「ぜってーゆるさねえ」って言ったよな
抓了人质 然后拿来威胁别人的家伙
人質取ってよ　人の精神に脅しかけてくる野郎はよ
等 等一下
ちょ　ちょっと待ってくれ
我只是喜欢观察别人恐惧的样子
ぼくは他人が怖がるのを観察するのが好きなだけだったんだ
我刚得到替身能力 所以就有点得意忘形了
「スタンド」を身につけたばかりなんで　つい図に乗ってしまったんだ
我会反省的 我真的觉得很抱歉的
は　反省するよ　悪かったと思ってるんだよ
看着你 我发现了一件事
おめーを見てて一つ気づいたことがある
你这家伙 习惯害怕的时候闭上一只眼睛吧
お前よ　怖がる時片目瞑る癖があるだろう
对吧 这是你的习惯吧
それ癖だよな
但是 更害怕的时候会闭上两只眼睛
だが　もっと怖い時は両目を瞑る
嘟
ドララララララララララアッ
啦
喜欢观察？ 那就去观察吧
観察するのが好き　じゃあしてろよな
闭上嘴单纯地去观察吧
黙っておとなしく観察だけをよ
变成… 书了…
本に…
「英格玛」的少年 宫本辉之辅 变成了书 再起不能
「エニグマ」の少年　宮本輝之輔　本になったので再起不能
仗助没有读过书本的内容
本の内容は仗助は読んでいないが
不过还是把它送去杜王镇图书馆了
杜王町立図書館に寄付
只要对图书馆员说出ENIGMA的书名 他就会帮你找出来
「エニグマ」のタイトルを館員に言うと持って来てくれる
书本不得外借
貸出禁止
在读这本书的时候 偶尔会听见奇怪的声音
この本を読んでいるとき　たまーに声が聞こえるような気がする
那么 这样就搞定了…
さてと　これで終わり
也不会这么简单啊
つーわけでもねーんだろうな
说不定 我们已经接近吉良吉影了
もしかしてぼくたちが　吉良吉影に近づいてるってことでもあるかも
虽然我们什么都不知道啊
何もわかってねーけどな
混蛋 你们这帮打不死的
おのれ　しぶとい奴らめ
7月15日（周四） 16时10分
求救也是没用的 快点把照片烧掉吧 喂
助けなんか呼んでも無駄だよ　さっさと写真　燃やそ　ね
7月15日（周四） 16时30分
那么 我稍微出去一下
それじゃあ　ちょいと出かけてくるぜ
你要去哪里？
どこへ行くんじゃ
为了尽早找到那家伙的踪迹 我要去名单上的失踪者家附近调查
やつの動きにいち早く気づくために　リストの行方不明者の周辺を探る
人类的天性是无法改变的
人間は　持って生まれたサガからは逃れられない
他一定会有行动的
必ず奴は動く
7月15日（周四） 16时52分
一定要拍到
撮るんだ
一定要拍到爸爸不是爸爸的证据！
パパがパパでない証拠を　絶対に
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 34 集   7月15日（周四） Part4
周四